# Проект Аналитика гипотез и А/В теста
# Описание проекта

Необходимо приоретизировать гипотезы для увеличения выручки, подготовленные совместно с отделом маркетинга, и проанализировать результаты  A/B-теста.
# Задача 1
- Применить фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Применить фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Указать, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE.
# Задача 2
Проанализировать A/B-тест:
- Построить график кумулятивной выручки по группам. 
- Построить график кумулятивного среднего чека по группам. 
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. 
- Построить график кумулятивного среднего количества заказов по группам. 
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов группы B к группе A. 
- Построить точечный график количества заказов по пользователям. 
- Посчитайть 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрать границу для определения аномальных пользователей.
- Построить точечный график стоимостей заказов. 
- Посчитайть 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.
- Посчитайть статистическую значимость различий в среднем количестве заказов между группами по «сырым» данным. 
- Посчитайть статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.
- Посчитайть статистическую значимость различий в среднем количестве заказов между группами по «очищенным» данным. 
- Посчитайть статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. 
- Принять решение по результатам теста. 

# Описание данных

В файле hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.

Был проведен A/B-тест и получены результаты, которые описаны в файлах orders.csv и visitors.csv.

Файл hypothesis.csv:

    Hypothesis — краткое описание гипотезы;
    Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
    Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
    Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
    Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка  гипотезы.

Файл orders.csv. 

    transactionId — идентификатор заказа;
    visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
    date — дата, когда был совершён заказ;
    revenue — выручка заказа;
    group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Файл visitors.csv. 

    date — дата;
    group — группа A/B-теста;
    visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
# Используемые библиотеки
pandas, numpy, datetime, matplotlib, seaborn, scipy
